apa salahnya
Padam?
Tidak mengapa jika anda tidak biasa.
Kita boleh ambil perlahan.
Adakah saya tidak menarik minat anda?
Cik Xu, saya minta maaf.
Saya tidak mahu menipu awak
atau kepada diri saya sendiri.
Cik, sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Panglima dalam masalah.
mungkin.
Syukur awak okay.
Alhamdulillah.
Tidak perlu menjelaskan apa-apa.
Saya melihat segala-galanya.
Apa yang awak nampak?
mungkin.
Biar saya terangkan.
Kebenaran bukanlah seperti yang anda fikirkan.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Saya tidak pernah menyangka awak adalah orang seperti ini.
Anda sama seperti Liu Sinan.
Untuk keluarga Liu,
untuk kepentingan anda sendiri,
anda akan menggunakan sesiapa sahaja
dan buat apa sahaja.
Saya tidak.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Di mata awak,
apa saya
Apa maksud saya pada awak?
Hanya anak patung yang anda boleh bermain dengan bila-bila masa anda mahu?
tidak,
bukan anak patung pun.
Hanya sampah untuk dibuang selepas anda selesai melakukannya.
Yiyu, saya sama sekali bukan orang seperti itu.
Awak kena percaya saya.
Bukankah awak kata
awak akan sentiasa percaya pada saya walau apa cara sekalipun?
Tetapi sekarang saya menyesal.
Pergi sahaja.
Liu Silin,
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Saya tidak akan membenci awak juga.
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk membenci sesiapa sekarang.
benci...
Saya hanya membenci diri saya sendiri kerana terlalu buta.
Saya yang salah menilai awak.
Saya terlalu bodoh.
mungkin.
Ayah! Apa yang salah, Bapa?
Ayah! Apa dah jadi dengan awak?
Jangan takutkan saya, Bapa.
anak perempuan.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan dapat tinggal bersama awak lagi.
Anda mesti menjaga diri anda dengan baik.
Apabila ia sejuk,
memakai lebih banyak pakaian.
Apabila anda lapar,
pastikan anda makan dengan betul.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah berada di Yuncheng.
Saya telah membuat banyak musuh.
sekarang,
mereka semua telah mengejar saya.
Awak satu-satunya keluarga saya di dunia ini.
jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya, Bapa.
Pergi cepat.
Pergi!
Ayah!
Pergi sekarang!
Cepat!
Lari!
Tolong!
Adakah sesiapa di sana?
Tolong! Tolong!
Tolong! Pembunuhan! Tolong!
Berhenti! Tolong!
itu awak.
awak buat apa kat sini?
Keluar sekarang.
saya boleh jumpa awak.
Jangan buat bunyi.
dengan cara ini.
Bagaimanapun,
Saya mesti berterima kasih untuk hari ini.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya, Cik Xu.
Saya menyelamatkan awak secara kebetulan.
Siapa yang cuba membunuh awak?
Bukankah anda sepatutnya
bersama Liu Silin sekarang?
Anda tahu tentang situasi keluarga saya baru-baru ini.
Sejujurnya,
bapa saya telah membuat banyak musuh di Yuncheng selama ini.
Sekarang dia kehilangan kuasanya,
orang ini tidak akan membiarkan dia pergi.
tadi,
dia dibunuh oleh musuhnya.
saya minta maaf.
Saya yang patut minta maaf dengan awak.
Hari itu di jamuan,
Saya sengaja mengatakan saya mempunyai masa lalu dengan Silin.
Ia hanya untuk membuat anda kecewa
dan membuat anda berundur.
saya tahu.
Bagus awak faham.
Tidak kira apa yang saya lakukan,
Hati dan fikiran Silin
sentiasa bersama awak.
Jangan salah faham dia.
Sebenarnya,
anda tidak perlu bersuara untuknya.
Adakah anda tidak ingin tahu
kenapa balai polis tiba-tiba melepaskan awak?
Hmm.
Liu Silin membuat perjanjian dengan saya
untuk menyelamatkan kamu.
Saya mengatur supaya Ketua Wang melepaskan awak
dengan syarat dia akan bersama saya.
Tetapi
dia tidak akan menyentuh saya pun.
Hanya kamu seorang di hatinya.
maksud awak
dia buat untuk selamatkan aku?
Anda mengambil kesalahan untuk dia.
Dan sekarang dia menyelamatkan kamu seperti ini.
Anda berdua berkongsi ikatan yang begitu mendalam.
Saya benar-benar iri hati.
Apa tunggu lagi
Pergi cari dia sekarang!
Terima kasih, Cik Xu.
Padam.
Saya faham sekarang.
Saya salah faham awak sepenuhnya.
tak apa.
Itu semua adalah masa lalu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Adakah anda benar-benar merancang untuk meninggalkan Yuncheng?
Ayah saya sudah tiada.
Tiada apa-apa lagi di Yuncheng yang berbaloi untuk tinggal.
Jika anda memerlukan apa-apa,
tanya saja.
Kami akan membantu jika boleh.
Terima kasih, Yiyu.
Saya doakan awak berdua bahagia.
Oh, betul.
saya ingat sekali...
Liu Sinan dan ayah saya bercakap di rumah komander.
Mereka menyebut sesuatu tentang
ayah saya membantu dia mencari
sebuah revolver Jerman.
Saya tidak tahu sama ada maklumat ini
berguna kepada anda.
saya faham. terima kasih.
Padam.
Awak patut balik dulu.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
awak nak pergi mana?
Tuan muda, awak kembali.
Kami semua telah menunggu kepulangan anda.
Tuan muda sudah kembali.
Tuan muda.
Saya sangat gembira anda baik-baik saja.
Semasa ketiadaan anda beberapa hari ini,
kami benar-benar buntu dan bimbang sakit,
takut Restoran Fulu tutup semula.
Adakah anda tahu cara bercakap dengan betul?
jangan risau.
Yiyu dan saya tidak akan meninggalkan semua orang.
Untuk apa kamu berdiri?
Balik kerja.
Ya, tuan muda.
Jika Komander Xu
benar-benar membantu Liu Sinan memalsukan pistol,
maka berkemungkinan besar
bahawa pembunuh sebenar Xiuhe
ialah Liu Sinan.
Kita perlu menyiasat perkara ini dengan lebih lanjut.
Yu
[Kredit]